また夢から覚める 濡れた瞼を開ける
又一次从梦中醒来 睁开湿润的双眼
狂おしいほど思い残す 遠い日の無力さを呪う
像发狂一样在脑海中挥之不去 哀怨过去的无力
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
烧尽此身的绝望也能成为精神食粮吗
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
一心憧憬向往着的同时不断燃烧着自己
キラキラお星様宿したあなたのeyes
闪亮的星星寄居在你的眼中
カラカラ渇いた可哀想なlack of愛?
缺少爱而内心渴望令人同情吗?
全てを孤独から救う眩しい光
将一切从孤独中拯救出来的耀眼光芒
僕にだけ落ちる影はあなたのせい?
只有我是孤独垂落的影子 是你的缘故吗?
致命的な欠落をくれたね
是你给了我致命的缺陷啊
身勝手な巨星 狂わされた生
任性的巨星 令人发狂的人生
お願い 声を聞かせて 声を聞かせて
拜托了 让我听听你的声音吧 让我听听你的声音吧
絡まって歪んでしまった傷さえ
就连交错歪曲的伤痕
くれたのはあなただけ あなただけ
也只有你能给 只有你能给
あなただけ あなただけ
只有你能给 只有你能给
お願い 僕を見ていて 僕を見ていて
拜托了 请看着我吧 请看着我吧
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
甚至刻在宿命上的痛苦也成为了武器
いつかの後悔すら照らせるように
就连曾经的后悔也全部照亮
あなたがいないと生きていけない
没有你 我没法活下去
何もかも捧げてしまってもいい
把一切都奉献给你也没有关系
あなたの愛がまだ足らない
你的爱还远不足够
欠けたものは何で埋めたらいい?
缺少的部分用什么才能弥补呢
致命的 致命的 致命的な愛
致命的 致命的 致命的爱
運命的 運命的 運命的なI
命中注定的 命中注定的 命中注定的我
必然的 必然的 必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね 最愛のファタール!
请看着我吧 我最爱的致命女郎
最愛のファタール
我最爱的致命女郎
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
宮崎か
宫崎啊
校对：小恐龙   翻译：August1ne 人見広介 sumi   时轴：Sora 猴戏米娅
特效：姬司   繁化：晓祯   压制：Chanter   海报：校车
そうだな 行くか
说的也是 那就去吧
今回は二泊三日の長期滞在よ
这次可是三天两夜的长期旅行哦
準備とかできてるの
做好准备好了吗
キャリーケースとか持ってる
行李箱什么的都有吗
いや 事務所に転がってるの使うからいい
没事 就用扔在事务所的那个够了
そんなのダメよ
那怎么行嘛
演出后
偶像的
各种各样
役者は撮影で地方ロケも多い
演员有很多出远门的外景拍摄
アイドル活動にも必需品
对于偶像活动也是必需品
キャリーケースは私たちの相棒よ
行李箱可是我们的好伙伴啊
まあ あんたは右も左も分からないだろうし
哎 看你应该是完全不懂的样子
私も明日の夕方はたまたまオフだし
我明天傍晚也碰巧有空
この地方ロケのベテランが直々に選んであげても…
就让我这个外景拍摄的老手亲自帮你挑选也未尝…
じゃあ 16時に新宿東口待ち合わせでいいか
那么 16点在新宿东口碰面可以吗
どっち…
哪件…
どっち?!
哪件?!
どういう服があいつの好み
什么衣服才是他喜欢的呀
清楚め かつ体のラインもきれいに魅せながら
清秀并且能很好地展示身体曲线
生地感は高級な薄手のワンピで大人っぽく王道デートスタイル?
身着高级面料轻薄连衣裙 打扮成大人模样的王道约会造型?
でも気合入れすぎって思われたくないし…
但是又不想让他觉得我太用力了…
タレントの私服といえば スポーツミックスにダッドスニーカー
说到艺人的私服 那就是运动套装加厚底运动鞋
キャップを添えて空港ファッションスタイル
再配上棒球帽 营造出机场时尚风格
キメすぎないクールな感じもいけると思われたい
让他觉得不过分张扬的 酷酷的造型也很适合我
ギャップをねらうか
要以反差感取胜吗
私という素材をマックスに生かすなら
想要最大限度发挥出我的优势的话
ロリアンドガーリー路線でこういうやつ?
像这样走洛丽塔小女孩路线?
でも私は好きだけど フリルって しょせん女子ウケ路線なのよね
不过虽然我很喜欢 但这种花边设计本质上还是走的女性路线啊
って もうこんな時間
什么 已经这个点了吗
二時間前から準備してたのに
明明两个小时前就开始准备了
タクシー 呼ばなきゃ
得赶快打车
あれ スマホどこ?
诶 手机去哪儿了?
財布も!
还有钱包!
ああ もうどうしよ どうしよ
哎呀 怎么办 怎么办啊
遅刻しちゃった
迟到了
絶対に嫌み言われる
肯定要被抱怨了
なんでタレントって約束の時間に来ないの
为什么作为艺人还不守时呢
ああっも~!
真是的~!
阿库亚 ：在咖啡厅等你
お待たせしました
久等了
アクア ごめんね遅れて
阿库亚 抱歉我迟到了
ちょっと タクシー渋滞しちゃって…
出租车有点堵车…
弥天大谎
ずっと本読んでたから全然大丈夫だ
我一直在看书 没关系的
そう
是吗
外寒かったろ
外面挺冷吧
ホットラテ頼んどいた
帮你点了杯热拿铁
温かい
好暖和
もう冬だしな
毕竟已经是冬天了啊
で…キャリーケースってどこに売ってる
所以…行李箱哪里有卖
百貨店とか行けばあると思うけど…
百货店应该有…
待たせちゃったしここは私が出すから
让你等了这么久 我来请吧
俺が出すよ
我来吧
ええっ でも…
诶 但是…
こういう時は男が出すもんだろ
这种时候就应该男人请客才对吧
お釣りになります
这是找您的零钱
ありがとう~
谢谢~
お待たせしました
让您久等了
まあ さすがにね…
哎 我们总不能也这样…
遅刻してきた身だし
毕竟我迟到在先
世の中はもう男女平等だし
现在也讲究男女平等
お会計1432円になります
总计消费1432日元
えっと…
啊 等下…
えっ?
诶?
SUIKAで
刷西瓜卡
はい どうぞ
好的 在这里刷
ありがとうございました~
多谢惠顾~
行くぞ
走了
ちょ…ちょっと!
等…等下!
突然お支払い盗まれた
突然就被抢先付了款
私が出そうと思ってたのに
明明我想要请客的
なかなかの手口持ってるじゃない
小花招耍得不错嘛…
何が?
什么?
どういうのがおすすめ
你推荐什么样的
なんと言っても容量は大きいほうがいいでしょうね
不管怎么说 大容量的总是好吧
この辺の好きな色選んだら
从这边选一个喜欢的颜色吧
じゃあ白にするか
那就白色吧
いいんじゃない…
挺好的…
白 私のサイリウムカラー…
白色 我的应援色…
なんで その色にしたのか聞きたい
好想问他为什么选了这个颜色
自意識過剰って分かってるけど
虽然我也知道这是自我意识过剩
分かってるけど…
即便如此…
もしかしたらって思っちゃうじゃない
还是会忍不住去想 万一呢…
荷物
包
キャリーケースの上に載っけるから よこせ
给我吧 放在行李箱上
わ…分かってないわね
你…你真是不懂啊
バッグも含めてファッションなのよ
时尚装扮可是要配上包呢
それを女子から奪うなんて分かってない
从女性身边拿走 你真的是完全不懂呢
うるせえうるせえ
好烦好烦
分かってない…分かってないのに
明明…明明什么都不懂…
さて 用事も終わったし解散するか
那么 事情也办完了 解散吧
えっ
诶
でももう19時だし ちょっとおなかすいちゃったかも
但是已经19点了 肚子有点饿了呢
そうだな 肉でいいか
说的是呢 吃肉行吗
肉好き~
烤肉超喜欢~
この店は予約しないと厳しいわよ
这家店没预约的话有点困难
いつも混んでて…
人总是爆满…
だな
是的呢
いらっしゃいませ
欢迎光临
予約の星野です
我是有过预约的星野
はい 二名様ですね
好的 两位客人对吧
お待ちしておりました
等候二位的光临
予約してるじゃん!
这不是已经预约好了吗!
さっきの会話なんだったの
刚才的对话是怎么回事
予約してるじゃない
这不是已经预约好了吗
私が帰ろうって言ったらどうするつもりだったの
我要是说就这么回家的话 他打算怎么办
しかも動線も完璧で
而且路线也很完美
私の空腹加減を問わない食べ放題ブラジリアンバーベキュー!
无论饥饿程度如何都能美美享受的巴西自助烤肉!
手慣れてない
你也太熟练了吧
女の子の扱いに手慣れすぎてない
在对待女孩子这方面也太熟练了吧
そうか?
是吗?
やってることが金持ってるアラサー業界人のそれよ
做的事完全就像个三十岁左右的有钱男艺人啊
原
30岁左右医生
あんた エスコート能力思ったより高いわね
你比我想象的还会关心人呢
まあ 俺は芸能事務所社長のところで生まれ育ってるわけで
毕竟我是在经纪公司社长家长大的嘛
それにしても高校生離れしてるわよ
即便如此 这也远超高中生水平了
今まで こういう感じで女の子転がしてきたんじゃないの
你该不会一直以来都是这样把妹的吧
してねえって
都说了没有了
ここ十数年は
至少这十几年间没有
芸能界に年の差恋愛多いのは
在演艺圈之所以有这么多年龄差很多的情侣
こういうデートに慣れちゃうからなんでしょうね
大概就是因为他们都习惯了这样的约会了吧
まあ こういうのは金 持ってから覚えるものだし
嗯 这种事也得有钱才能学会
でも 相手に楽しんでもらおうと思ってプラン 組めば
不过 要是带着让对方开心的前提去规划行程的话
おのずと こういう感じになるんじゃね
自然而然就会变成这样了不是吗
楽しませようとしてくれてたんだ
所以他是想让我开心啊
そんなこと言っちゃって
你嘴上是这么说
あかねとはどうするつもり なの
你和茜之间打算怎么办呢
そろそろ答えを出そうと思ってる
我觉得也差不多该做出决断了
そう
是吗
ずっと俺は 恋愛とかしてはいけないと思ってて
我一直认为自己是不能谈恋爱的
だけど
但是
もういいのかもと思ってて
我觉得也该够了
だから 今更だけど
虽说现在有些晚了
ちゃんと考えてるっていうか
但我还是在考虑这件事
別にいいでしょ
也不用想那么多吧
恋愛の自由は 基本的人権よ
自由恋爱可是基本的人权啊
アイドルが言うセリフじゃないけどな
这不是偶像该说的话吧
今は あんたの話をしてるの
我们现在是在讨论你的事情啊
ああ そうだったな
是啊 说的也是呢
ああ おいしかった
啊 真好吃
ありがとね 連れてきてくれて
谢谢你能带上我一起去吃饭
買い物付き合ってもらったお礼
这算是答谢你陪我买东西
じゃあ タクシー呼んどいたから 行こうか
我已经叫了出租车 快走吧
どこに!?
去哪儿!?
このテンションだとお持ち帰られちゃう
按这个氛围发展下去 我会被他打包带走的
歌舞伎町の天蓋ベッドがあるホテルとかに連れてかれちゃう
被带到歌舞伎町那种帷幕穹顶大床房里
ええっ
诶
どうしよ
怎么办啊
普通に送られた
就这样被送回家了
何よ
搞什么啊
期待… は してないけど
虽然没抱什么期待 但…
そろそろ答えを出そうと思ってる
我觉得也差不多该做出决断了
どうするんだろ
他会怎么做呢
はい チーズ
好 茄子
「はい チーズ」だって
还说「好 茄子」
おじさんみたい
像大叔一样
言わないのか 今の子は
都不这么说了吗 年轻人
どういう加工にしようかな
加什么特效好呢
前から気になってたんだけど
我之前就有些在意了
なんで 顔をツブツブさせるの
为什么要在脸上弄这些颗颗粒粒的
えっ かわいくない
咦 不很可爱吗
たぶん 男はみんなキモいって思ってるぞ
我想男的看了大多都会觉得恶心吧
寝不足でも肌がきれいに見えるし
即便睡眠不足也能让皮肤看起来很好
結構いいんだよ
这特效蛮好用的啊
なんで そんなこと言うかな もう
为什么要说这种话啊 真是的
あかねとの今後も考えなきゃいけない
得好好想想我和茜今后的关系了
夫妇殉情 尸体被发现吗
父親を捜すという目的を失った今
既然寻找父亲这个目标已经不在了
あかねを手元に置いておく必要もなくなった
也就没必要继续将茜留在身边了
こいつの賢さは使える
这家伙的聪明才智能派上用场
そんな俺のエゴで縛りつける必要もなくなった
我已经没必要因为自私再束缚着她了
けれど…
只不过…
いや だからこそだ
不 正因为如此
あかねみたいな若くて未来のある子を いつまでも…
像茜这样年轻又前途无量的孩子 我不能一直…
でも いいな 宮崎旅行
不过真好啊 能去宫崎旅行
あんまり行かないのか 旅行
你很少去旅行吗
国内は あんまり
国内旅行 还是蛮少的
年末年始は 毎年家族で海外とか行くけど
每年的年末年初 我都会和家人到海外去旅行
めちゃくちゃ育ちがいいタイプだ
是家境超好的千金小姐
私 仕事で修学旅行も行けなかったし
我因为工作关系 没能去成修学旅行
同世代がみんなでって 旅行は一度も行ったことない
也没和同龄人一起去旅行过
いいなあ
真好啊
じゃあ あかねも行くか
那你要不要也一起去?
えっ いいの
诶 可以吗
ああ どうやら「東ブレ」慰安旅行も兼ねてるらしいしな
嗯 听说这次也算是「东刃」的慰劳旅行啦
それに
而且
あかねとは そろそろじっくり話をしなきゃいけないと思っていたし
我想也是时候该跟茜你好好谈一谈了
じっくり話…
好好谈一谈…
アクアくんは
阿库亚君
そろそろ私と別れたいんだ
你想说是时候和我分手了吧
言い回しが下手だよ
你不太懂得修饰自己的表达呢
それじゃ 私でも察しちゃう
这样连我都听得出来你的意思了
でも こんな気持ちのまま旅行の日まで過ごさなきゃいけないのは嫌だよ
不过 我不想带着这种心情一直熬到旅行的那一天
そういう話をするなら
如果你想谈的是这件事
今からしようよ
现在就说清楚吧
「今ガチ」からもう半年くらい
「现恋」拍完到现在已经有半年了吧
いろいろ あったけど
虽然那时发生了不少事
あの番組 楽しかったよね
但拍摄节目时 我真的很开心呢
アクアくんと一緒にいる間は
和你在一起的时候
まだ あの時間が続いてるみたいで
就好像那段时光还在延续一样
楽しかった
很开心
俺は いつまでも
我觉得
あかねを縛っておくのはよくないと思っている
一直把你绑在我身边不太好
これは番組の形式上始まった関係で
因为这段关系是为了符合节目的形式才开始的
本物じゃないから
并不是真实的关系
そうだよね
说得没错
本当の恋人じゃないもんね
我们毕竟也不是真正的情侣呢
キスだって番組の中でしたあの一回きりだし
连接吻也只限于节目里的那一次
手だって一度も つないだこと…
我们甚至连手都没牵过…
こんなの不自然な関係だもんね
这是种不自然的关系呢
いずれ そういう話はすると思ってた
我知道我们迟早会谈这件事的
私は もう必要ない
你已经不需要我了吗
何かの役に立てた
我有帮上你的忙吗
知ってるよ
我知道的
君は 私が何かしらに利用できそうだからそばにいたってことくらい
你是因为我还有某种利用价值才会留在我身边的
そういう ずる賢いところがあるってのは最初から知ってた
我从一开始就知道你有着狡猾的一面了
でもね
不过呢
知ってるのはそれだけじゃないよ
我知道的还不止这些哦
この場所だ
就是在这个地方
君が ここで私を助けてくれたのに
我知道你当时在这里救下我的时候
何も打算なんてなかったって知ってる
心中没有任何其他谋划
アクアくんに キスされて嫌じゃなかったのは
你亲我的时候 我没觉得讨厌
君が優しいって知ってたから
是因为我知道你是个温柔的人
私 アクアくんとなら
如果是和阿库亚君
キスだってエッチだって嫌じゃないよ
无论是接吻还是做色色的事情 我都不讨厌哦
あかね
茜
それは なんていうか
该怎么说呢
俺に だまされている
你一直都被我骗了
だまされてるって何?
一直被你骗了 是什么意思?
それは 言っても分からないと思うし
就算我说了你可能也不懂吧
ほら そうやってごまかしてさ
你看 又这样想蒙混过去
素直に思ってること言ってよ!
坦诚地把你心里所想说出来啊!
キスもエッチもしない交際とか
既不接吻也不做色色事情的交往
意味ないって思ってるんでしょ
你一定觉得这根本没意义对吧
思ってねえよ
我才没这么想呢
思って… ねえよ?
我才…没这么想吧?
思ってる感じじゃん!
看你就是这么想的嘛!
そりゃ俺だって性欲はある
那毕竟我也是有性欲的啊
思ってるか思ってないかの二択を迫られたら
你非要让我说到底有没有想过
思ってるに決まってるだろ
那肯定是有过啊
でも 別にそれとこれとは関係ない
但分手和这个没有关系
ホントかな
真的吗
逆に聞くけど
那我问你
あかねは 俺に恋愛感情があるのか
茜你对我有恋爱的感情吗
もちろん あるよ
当然有啊
もちろん
当然
あるよ?
有吧?
自信ない感じじゃねえか
你这不也毫无自信吗
な?
对吧?
あかねから そういうの感じたことがない
我没有从你身上感受到这种感情
分かんないよ そんなの
这种事我怎么懂啊
今まで男の人と付き合ったことないんだから!
我又没和其他男人交往过
そうなん?
是这样吗?
そうだよ!
是这样啊!
だから 分かんないよ
所以我也不知道啊
私たちの関係がどんなのかなんて
我们之间到底是什么关系
基礎 飛ばして応用からやってる気分
就像跳过了基础 直接到实践环节了
でも 私はアクアくんの力になりたいよ
但我想帮到阿库亚君的
それは本当のこと
这一点是发自内心的
言ってたよね
你曾经说过吧
ある人を殺すために芸能界に入ったって
你是为了杀掉某人才进入这个业界的
別に 別れることに反対してない
分手这件事我不会反对
でもさ
但是
君が抱えてるものを
你一直背负着的东西
少しだけ預けられる人が必要だと思って
我觉得需要一个人帮你分担 哪怕只有一点
もう それはいいんだよ
那件事已经结束了
俺は 母親を死に追いやった男を
我之前要找的是害死我母亲的男人
俺の父親を捜していた
也就是找到我的父亲
そいつは おそらく芸能界にいて
他恐怕就在这演艺圈之中
そいつを捜すために芸能界に入った
我就是为了找到他才进的这个圈子
見境なしにDNA検査を今まで 百人近く
漫无尽头地做着DNA检测 至今也快一百人了
百?
一百人?
結構 お値段かかったんじゃない?
那会花不少钱吧?
五百万は使ったと思う
已经用掉五百万日元了吧
監督のところでもらったバイト代とか
像是在导演那里打工的薪资啊
番組のギャラ 全部使っても足が出たから
又或者节目的出场费全加一起也不够
こそこそネットで内職したりな
所以我还偷偷在网上找兼职
ひえっ 大変だったね
天哪 你一定很辛苦吧
その結果 俺の異母兄弟が見つかった
结果 我找到了我同父异母的兄弟
俺の父親は他の女と結婚してて
我的父亲在和其他女人已经结婚的情况下
母親とは不倫だったらしい
出轨了我的母亲
だけど 父親はもうこの世にいなかった
但他现在已经不在人世了
無理心中だったらしい
好像是被强迫自杀之类的
俺が追っていたクズ男は
没想到我一直在找的那个渣男
とっくの昔に殺されていたっていうつまらないオチ
在很久以前就已经被干掉了 真是无聊的结局啊
でも どこかホッとしてる自分がいる
但是 我心中却有一种如释重负的感觉
やっと解放された
总算也是解脱了
これで自分の人生を歩める
接下来日子我可以追求自己的人生了
恋愛をしたり演技に打ち込んでみるのもいい
一边谈恋爱一边磨练自己的演技也不错
ようやく俺は
我终于
自由に…
自由了…
ん… どうした?
嗯…怎么了吗?
いや ごめんね
没什么 抱歉啊
結構ヘビーな話だったからちょっと体調が…
一下子听到这么沉重的话题身体稍微有点不舒服
ごめんね 私 帰る
不好意思 那我要回去了
DNA 異母兄弟
DNA 同父异母的兄弟
結婚 無理心中
已婚 强迫自杀
クズ男
渣男
アクアくんは 心のどこかで終わりにしたいと思ってたんだ
阿库亚君 内心一直希望让这些事画上句号
だから こんな簡単な抜け穴に気付かない
所以才没有注意到这么明显的漏洞
でも 気付いてしまえば
但要是他注意到了
また復讐のためだけに生きるように…
又会回到只为复仇而生的状态了…
どうしよう
我该怎么办
でね 今度 宮崎にロケ行くんだよ
然后呢 接下来我们要去宫崎拍摄咯
懐かしいよね
很让人怀念吧
私たちが生まれて以来ずっと東京だったし
自从我们出生以来一直都待在东京
あとね
然后呢
お兄ちゃん 最近ちょっと明るくなったっていうか
哥哥他最近好像变得开朗了呢
憑きものが落ちた?みたいな
还是说压他身上的东西消失了 的感觉
やっと立ち直ってきたのかな
终于可以向前看了吧
でも それはママを忘れるってことじゃなくて
但这不表示他已经忘了妈妈哦
きっと…
一定是这样的…
また来るね
我下次再来看你
か～えろ か～えろ
回家~咯 回家~咯
カラスが鳴くからか～えろ
乌鸦在啼叫了 所以回家吧
星野ルビー
星野瑠美衣
美人に育ったね
成长为一个小美人了呢
さすが…
不愧是…
君と僕の子だ
你和我的孩子啊
自由
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗らい
就算枚举再多美好的理想也改变不了阴暗的现实
傷つくのが癖になってる 誰を許せないの?
已经习惯了满身创伤 不能原谅的究竟是谁
愛したいものから壊して
从所爱之物开始破坏殆尽
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
我原以为只要在失去之前放手就好了
But I'm crying 今眩しい光の中で
But I'm crying 此刻在耀眼的光芒之中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
燃烧生命吧将任何痛苦都化为光辉
Lying 完璧な舞台の裏で
Lying 在这场完美舞台的幕后
震える言葉を噛み殺しても
咬紧嘴唇强忍住 让人动摇的话语
この気持ちは誰にも言えない
这份感情无法对任何人言说